Se você chegou nesse vídeo, significa que você está recebendo um sinal do universo,
um sinal de que a sua vida vai entrar em equilíbrio, um sinal de que a sua vida vai entrar em harmonia,
um sinal de que você vai receber bênçãos.
Para que isso aconteça, você deve fazer essa técnica duas vezes.
Já coloca para mim nos comentários se você está fazendo a primeira vez ou a segunda.
Se for a primeira, você escreve 1/2.
Se for a segunda, você escreve 2/2.
Ela deve ser feita duas vezes, porque nós vamos ativar o poder da sua mente.
E se você está assistindo a esse vídeo, eu tenho certeza que você acredita no poder da sua mente.
Essa técnica eu fiz para transformar a minha vida.
Quando eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a prensão no meu corsinho e querendo acabar com a minha vida.
Eu decidi que eu ia mudar essa situação.
Eu estudei programação neolinguística, lei da atração e pinoterapia.
E desenvolvi essa técnica e fiz comigo.
Imagreci, prosperei, enriqueci e vivo a vida dos meus sonhos.
E eu vou revelar essa técnica e vou fazê-la com você agora.
Se você aceita isso, deixe o like, porque se não deixar o like nem funciona.
É o acordo que eu estou fazendo com você.
Deixe o like e escreve nos comentários assim.
2/2/2.
Você vai entender melhor.
Vou estar ao vivo no sábado e no domingo, de a primeiro e de a dois de fevereiro.
Nós temos um portal energético das bênçãos.
Vou estar ao vivo às dez e meia sábado e domingo, de a um e dois de fevereiro.
Então escreve 2/2/2.
Eu aceito bênçãos em minha vida.
Pode escrever 2/2/2.
Agora que você entendeu o poder da sua mente e que você pode reprogramá-la,
eu quero que você assuma o controle total do seu destino.
Você controla sua mente.
Nós vamos respirar juntos três vezes.
Nós vamos soltar o ar.
Vamos inspirar.
Segurar o ar e soltar o ar.
É uma forma de você entrar para dentro de si
e conversar com a sua mente subconsciente, que é quem controla a sua vida.
Vamos lá?
Solta o ar.
.
Comfortavelmente, se estivesse segurando o seu telefone, coloque ele de lado por um estande.
Concentre-se apenas no som da minha voz.
Mantenha-se sentado, sentada, em uma postura ereta.
Uma postura de confiança com os olhos fechados, as mãos apoiadas, sobre as coxas.
E acompanhe a minha voz.
Hoje talvez seja o dia mais importante da sua vida,
pois eu vou te provar que você está no controle da sua mente e que você pode reprogramá-la.
Por um instante, eu quero que você simplesmente concentre-se no som da minha voz.
E eu vou começar uma contagem de 1 até 6 a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz.
A cada número você vai relaxar mais profundamente.
A cada número vai entrar mais para dentro de si.
E quando chegarmos aos 6, estará em profundo estado de concentração,
em um estado perfeito para reprogramar a sua mente. Vamos lá?
Prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você.
[cantarola]